Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nagbabalik na Perlas)
Xiao Yan Zi, huwag magmadali!
Yong Qi.
masakit ba?
Dapat ba tayong kumuha ng ointment?
ayos ka lang ba
Medyo masasaktan.
- Maghintay ka diyan. - Kaya?
Ano ang nahanap mo?
Ang kanilang mga espada ay walang espesyal,
ngunit ang nakatagong talim na ito...
Ito ay huwad ng pinong bakal, napakagandang ginawa.
Ito ay mula sa Ministry of Internal Affairs.
Ang Ministry of Internal Affairs?
Paano magkakaroon ng mga bagay mula sa palasyo ang mga assassin?
Ibig sabihin hindi sila ordinaryong assassin.
Galing sila sa palasyo.
Jing Yuan, ano ang susunod nating gagawin?
Bumalik kami sa palasyo
at iulat ito sa Kanyang Kamahalan.
ano?
Assassins?
Oo, Ama.
Tingnan mo na lang kung gaano nasaktan si Yong Qi.
At si Er Kang din,
muntik na siyang masaksak sa pagsisikap na iligtas si Zi Wei!
Kamahalan, sinuri ni Jing Yuan ang mga katawan.
Sila ay mga elite na guwardiya ng palasyo.
ama,
pabalik sa Imperial Clan Court,
may nag-claim na
na kumilos sa ilalim ng iyong mga utos
para pahirapan sina Xiao Yan Zi, Zi Wei, at Lin Er.
At pagkalabas namin ng palasyo, hinabol kami hanggang sa dulo.
ama,
halatang may gustong patayin kami sa loob ng palasyo.
Ito ay kabalbalan!
- Mga bantay! - Teka!
Kamahalan, hahayaan mo na naman bang lokohin ka nila?
Pagbati, Kamahalan.
Balita ko lumabas ka na naka disguise
at personal na hinikayat silang bumalik.
Ngunit tinanggihan ka nila nang may mga dahilan.
Alam ko noon na mayroon silang karagdagang pamamaraan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nang maling pagkakakilanlan ni Xiao Yan Zi
habang nalantad si Prinsesa Huan Zhu,
inangkin niya na si Zi Wei ang tunay na prinsesa.
Ngunit dahil walang patunay,
itinanghal nila ang buong kilos na ito
upang paglaruan ang iyong mga simpatiya,
umaasang linlangin ka para kilalanin kaagad si Zi Wei.
Kamahalan, ikaw ay... Nagbubuga ka na naman ng kasinungalingan!
kamahalan,
Sumusumpa ako sa langit,
kung mayroong kahit kalahating kasinungalingan sa aking mga salita,
tamaan sana ako ng kidlat!
Kamahalan, kung ako ay matapang,
sa pagbabalik upang makita ka,
hindi lamang ang iyong awa ang aming ipinagtatanggol,
kundi pati na rin ang iyong karunungan.
Mangyaring magtiwala sa amin.
kayong lahat,
nagbubuga ng kalokohan at nagkakalat ng kasinungalingan!
Ngunit ang usapan ay mura, nasaan ang patunay?
Kahit na si Zi Wei ay anak ni Xia Yu He,
hindi naman siguro siya magiging anak ng Kamahalan, hindi ba?
Narito ang patunay!
Kamahalan.
ano yun?
kamahalan,
iyon ay
ang talaang medikal ng kapanganakan ni Zi Wei.
kamahalan,
Pumunta kami ni Lord Jing sa Jinan at nakahanap
ang medikal na rekord mula sa araw na ipinanganak si Xia Yu He,
nang siya ay dumanas ng pagdurugo at nagkasakit nang malubha.
Malinaw na nakasaad dito ang petsa ng kapanganakan ni Zi Wei.
Ang ikalawang araw ng ikawalong buwan sa taon ng Xinchou,
Nanganak si Lady Xia ng isang babae.
Ang may-ari ng parmasya ay maaari ding tumestigo,
nagpapatunay na si Zi Wei
ay ang anak na si Xia Yu na ipinanganak niya para sa Kamahalan.
Zi Wei...
anak ko.
Ama.
Sa wakas ay matatawag na kitang Ama.
anak ko...
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Zi Wei,
Sa wakas naibalik ko na ang tatay mo sa iyo.
kamahalan,
ang aking pagsisiyasat ay nagpapatunay
na ang mga nakatagong blades na natagpuan sa mga assassin ay ginawa
ng Ministry of Internal Affairs.
Ang utak sa likod nito
ay si Nanny Rong ng Kunning Palace.
Empress...
Ano ang dapat mong sabihin para sa iyong sarili?
ako...
Wala akong ginawang mali.
Kahit sa puntong ito,
kasama ang lahat ng ebidensya at saksi,
lahat ay direktang tumuturo sa mga krimeng ginawa mo.
At sinasabi mo pa rin na wala kang ginawang mali?
Kamahalan!
Sina Xiao Yan Zi at Zi Wei ay nagmula sa mababang pinagmulan.
Ginulo nila ang imperial bloodline
at kumapit sa mga maharlikang tagapagmana.
Ngunit pinahahalagahan mo sila na parang mga hiyas.
Maaaring wala kang pakialam sa marangal na angkan
ng Aisin-Gioro bloodline,
pero lagi ko
itinaguyod ang karangalan ng angkan ng Ula Nara!
Napakahusay.
Tapos huhubaran kita ng title mo!
Tingnan natin kung paano itinataguyod ng isang pinatalsik na empress
ang luwalhati ng pamilya Ula-Nara ngayon!
Kamahalan!
Nakikiusap ako na kunin ang parusa sa halip ng Her Majesty.
Ang kanyang Kamahalan ay namuhay ng marangal.
Hindi mo siya mapapaalis.
Nakikiusap ako na kunin mo ang aking buhay sa halip!
- Jing Yuan... - Para mapanatili ng Kamahalan ang kanyang dignidad!
Jing Yuan...
ama,
ngayon mo lang ako kinilala bilang iyong anak.
Mangyaring ibigay sa akin ang aking unang kahilingan bilang iyong anak.
Mangyaring huwag paalisin ang Kanyang Kamahalan.
Ang paghihiganti ay nagbubunga lamang ng higit na paghihiganti.
Sa halip, ilabas natin ang sama ng loob
sabay ngiti.
hindi ko
kailangan mo ng awa.
Kamahalan, hindi nag-atubili si Lord Jing
upang itaguyod ang hustisya laban sa kanyang sariling pamilya
para matulungan kang mahanap ang iyong anak na matagal nang nawala,
kahit na masakit ito sa kanya.
Ngayon handang isakripisyo niya ang sarili niya
upang protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Siya ay isang paksa na naglalaman ng katapatan at debosyon sa anak.
Hindi ba siya ang eksaktong uri ng talentong hindi kayang mawala ni Great Qing?
Magpakita ng awa, Kamahalan!
Magpakita ng awa!
- Magpakita ng awa, Kamahalan! - Magpakita ng awa, Ama!
Jing Yuan
balak ko
para mabuhay ka.
Tungkol naman kay Empress...
Mula sa araw na ito,
siya ay nakakulong sa Kunning Palace.
Nang walang tawag,
hindi siya dapat gumawa ng isang hakbang sa labas.
Salamat sa iyong kagandahang-loob,
Kamahalan.
Salamat sa iyong kagandahang-loob, Kamahalan.
Salamat sa iyong kagandahang-loob.
Salamat sa iyong kagandahang-loob, Ama.